Kekayaan, kejayaan, kekuasaan...
Gold Roger, Raja Bajak Laut
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
=ONE PIECE=
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Apa perbedaan yang mengejutkan
antara kau dan aku?
Hidung.
Rahang?
Selaput!
Spesies!
Dasar bodoh! Dia melukai dirinya
dengan menggigit batu!
Sekarang, giginya rus...
Dia menghancurkan pilar batu itu
dengan giginya!
Ahh! Mengerikan!
(Ledakan! Serangan Sengit
Fishman Arlong dari Laut!)
Apakah kau melihat.
kekuatan bawaan dari seorang Fishman?
Surga menciptakan manusia seperti kalian
sebagai makhluk yang tunduk pada Fishman.
Manusia seperti kalian
adalah makhluk rendahan.
Kita berada di level yang berbeda
sejak kita lahir.
Aku akan menunjukkan kepadamu
perbedaan sesungguhnya antara kau dan aku.
Ya, silakan.
Tidak mungkin aku akan kalah
melawan seseorang sepertimu.
Aku adalah orang
yang akan menjadi Raja Bajak Laut!
Raja Bajak Laut?
Jangan membuatku tertawa.
Bisakah manusia rendahan melakukan sesuatu
seperti menghancurkan pilar dengan gigimu?
Manusia memang tidak bisa menghancurkan
pilar tebal itu dengan giginya.
Jika rahang ini menggigitmu,
itu tidak hanya
meninggalkan bekas gigitan.
Gigitannya akan menembus tulangmu!
Memangnya kenapa?
Berhenti...
menyombongkan hal-hal seperti itu!
Gigitan bukanlah satu-satunya cara
untuk memecahkan batu.
Betul, Bang Luffy!
Beritahu dia!
Benar!
Hasilnya sama!
Bukan itu intinya!
Spesies yang bodoh dan lemah.
Itulah manusia.
Apa yang bisa kau lakukan saat kau tidak
bisa menarik dirimu keluar dari air?
Tidak ada! Makanya aku perlu bantuan!
Hm? Dia juga bisa menggunakan pedang?
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Rasakan itu, dan itu, dan itu!
Kelihatannya kau hanya asal
mengayunkan pedang.
Kalau kau hanya bermain-main saja,
aku tidak akan ikut bermain bersamamu.
Hentikan permainan ini!
Kertakan gigimu!
Wah? Dia menghancurkan gigi Arlong!
Aku tidak tahu
cara menggunakan pedang, bedebah!
Ha? Untuk apa dia katakan ini sekarang?
Aku tidak tahu cara mengarungi lautan.
Aku tidak bisa memasak.
Aku tidak bisa berbohong juga.
Hei.
Aku yakin bahwa
aku tidak bisa hidup tanpa bantuan!
Sepenuhnya mengakui
betapa menyedihkannya dirimu.
Kau memang jujur.
Aku yakin awak kapal-mu
sangat terganggu karena memiliki
seorang kapten
yang tidak kompeten sepertimu.
Aku heran mengapa awak kapal-mu
begitu berusaha untuk menyelamatkanmu.
Orang tanpa harga diri sepertimu
punya kualitas untuk menjadi kapten?
Apa yang bisa kau lakukan?
Aku bisa mengalahkanmu!
Tentu saja, tolol!
Kalau dia mati, akau akan membunuhnya!
Aku mendukungmu!
Hebat, Gomu Gomu!
Habisi dia, Bang Luffy!
Lakukan segera!
Silakan dan mengoceh,
dasar spesies rendahan!
Hah! Dia punya gigi baru!
Aku seekor hiu.
Aku akan selalu tumbuh gigi baru.
Yang lebih kuat dari sebelumnya.
Sebanyak yang diperlukan.
Wah!
Tidak ada batas.
Ini adalah perbedaan kualitas
yang khusus diberikan Surga kepada kami.
Luar biasa!
Apakah kau mulai menyadari
keunggulan spesies Fishman?
Tusu Gamu!
Ha?
Hentikan!
Bang Luffy!
Arlong-san.
Sakit sekali.
Apa? Saudaraku!
Fiuh.
Manusia karet sialan!
Beraninya kau menggunakan
saudaraku sebagai pelindung!
Apa yang kau katakan?
kau yang menyerang aku.
Fiuh, membuatku terkejut saja.
Jangan bergerak,
manusia karet sialan!
Oh, iya! Aku punya ide menarik.
Ide yang menarik?
Apa yang akan dia...
Apakah dia terpikir
rencana rahasia atau apa?
Tusu Gamu!
Itu dia!
Kau...
Tidak ada gunanya menghancurkan
gigi aku berulang kali.
Apakah kau masih tidak mengerti?
Bang Luffy.
Jangan-jangan maksud ide menarikmu itu...
Lihat! Aku juga punya taring!
Jadi, tidak ada rencana rahasia?
Sudah kuduga.
Berapa lama lagi
kau terus bermain-main?
Aku digigit hiu!
Itu karena kau bermain-main!
Aku tidak sedang bermain-main.
Tusu Gamu!
Dia digigit!
Apakah kau menyukai gigimu sendiri?
Bahkan jika kau menggunakan gigiku,
rahangmu tetap saja lemah.
Dengar!
Gigi hiu hanya berguna
saat ada rahang yang kuat
yang bisa mengigit daging!
Ah! Lengan Bang Luffy tergigit!
Luffy!
= ONE PIECE =
Apakah lengannya baik-baik saja?
Bahkan jika dia hanya mundur satu langkah,
lengannya akan putus tergigit.
Dalam hal ini, bukan karena dia berpikir
tentang fungsi gigi taring binatang.
Apakah lengan Bang Luffy baik-baik saja?
Oh?
Ke mana dia pergi?
Luffy! Di laut!
Di laut?
Ada hiu!
Itu Arlong!
Ha? Dia menyelam?
Ini gawat!
Kekuatan dia melipat ganda dalam air.
Tidak ada yang dapat menghentikan aku
ketika kecepatanku meningkat dalam air.
Inilah kekuatan
yang hanya diberikan kepada Fishmen.
Apakah dia melarikan diri?
Shaku On Datsu!
Apa itu?
Torpedo?
Sesuatu terbang keluar dari laut!
Oh. Aduh, aduh, aduh, aduh...
Wah, aku terkesan
saat kau bisa menghindarinya.
Namun, semakin banyak kau menghindar,
semakin lama kesengsaraan akan berlanjut.
Shaku On Datsu!
Wah! Tulang seperti apa
yang dimiliki hiu itu?
Hidungnya menghancurkan tanah!
Shaku On Datsu!
Hei, Luffy, bersembunyilah!
Arlong masuk ke dalam laut lagi!
Bang! Tolong cepat sembunyi!
Dia akan menyerangmu lagi!
Pergi dari sana!
Tidak...
Jangan bodoh! Apakah kau benar-benar
mau menjadi targetnya? Sembunyi!
Aku tidak mau! Aku akan menangkapnya
dan mematahkan hidungnya!
Keluarlah! Hiu!
Kau punya nyali yang cukup besar.
Atau kau sudah sadar bahwa
melarikan diri juga tidak ada gunanya?
Apakah kau tidak dengar kata kami
bahwa kau harus bersembunyi, Luffy?
Kau nyaris tidak bisa menghindari
serangannya dan itu semua tertuju padamu!
Kalau kau terpukul langsung,
kau akan mati seketika!
Gomu Gomu no Tate!
Posisi apa itu?
Apakah dia akan menghentikan serangan
dengan cara seperti itu?
Kecepatannya meningkat dua kali lipat
daripada sebelumnya.
Aku akan menusuk jantungmu!
Shaku On Datsu!
Dia terpukul!
Apa? Apa dia terpukul?
Tidak! Dia berhasil menghindar!
Kau kalah.
Serangan itu tidak mempan lagi.
Shaku On Datsu!
Bedebah!
Itu hanya firasat, 'kan?
Ini pukulan terakhir!
Kau tidak akan bisa memukulku!
Gomu Gomu no Ami!
Tangkap ikan! Tangkap ikan!
Kemudian...
Yari!
Wah!
Hah? Apakah dia sudah mati?
Tatapan mata Arlong berubah!
Mereka terlihat sama seperti tatapan
yang ditunjukkan para Sea King saat marah.
Dia pasti mengamuk
karena serangan terakhir Luffy!
Aku tidak pernah melihat
tatapan mata Arlong yang seperti itu.
Dasar manusia rendahan!
Apa yang kau lakukan
padaku?
Kepada seorang Fishman?
Wah, aku kaget!
Itu tidak sakit, tapi aku bisa melihat
bahwa dia benar-benar marah.
Apa-apaan ini?
Kiribachi!
Itu gergaji raksasa!
Bang Luffy!
Bertahanlah, Luffy!
- Serangannya tidak berhenti.
Dia makin terpojok! - Lari! Awas!
Dia melarikan diri ke dalam gedung!
Jendela kiri di lantai atas...
Ruangan itu...
Hampir saja.
Kau tidak bisa melarikan diri lagi.
Ini adalah lantai tertinggi
di Arlong Park.
Sepertinya ajalmu sudah tiba.
Ruangan apa ini?
Penuh dengan kertas-kertas...
Ini bukanlah kertas-kertas biasa.
Ruangan ini adalah tempat aku membuat
wanita itu terus menggambar peta laut.
Ruang peta!
Kamar Nami.
Semua ini adalah peta laut
yang digambar oleh Nami.
Bukankah semua ini hebat?
Semua ini hartaku, aku membuatnya
menggambar selama delapan tahun.
Bagi kami, mendapat data tentang laut
adalah hal yang sangat mudah,
tapi beda cerita ketika kami harus
membuat peta laut berdasarkan data itu.
Kami perlu ahli peta yang berbakat.
Itu sebabnya aku tertarik pada wanita itu.
Dia hebat. Dia menggambar
peta laut yang lumayan akurat.
Dia terlalu baik
untuk manusia rendahan seperti kalian.
Baik di masa lalu, maupun di masa depan,
bakatnya harus dimanfaatkan
untuk kami, Fishmen!
Hm?
Nami adalah teman kami.
Teman?
Jadi, jangan ikut campur lagi.
Dasar manusia karet sialan!
Tatapan seperti apa itu?
Dia adalah...
Nami adalah...
Hm?
Navigator kita!
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Luar biasa! Pertarungan yang sengit!
Akhirnya aku menemukan cara
untuk menyelamatkannya!
Tunjukkan tekadmu kepada kami,
manusia karet sialan!
Aku akan benar-benar menghancurkan
ruangan yang mengurung Nami!
Ayo! Habisi Arlong!
Luffy, terima kasih.
Episode Berikutnya di One Piece!
(Berakhirnya Kerajaan Fishman!
Nami adalah Temanku!)
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!
(Bersambung)